Description préhistoire : 

Dans une caverne, un Homo sapiens se bat avec une roue carrée, tandis que son camarade préhistorique essaie d'allumer un feu avec un glaçon. Un troisième, confus, tente d'écrire sur un mur avec un bâton de charbon. Soudain, une quatrième silhouette entre avec un énorme mammoth en laisse, affirmant que c'est son nouveau compagnon de chasse. Les autres le regardent incrédules, se demandant si leur camarade est passé à l'âge de pierre... ou s'il a juste été trop longtemps au soleil.